Repository: xcartmaster/cscart1
Catalog: var/langs/*/addons/cities.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# Addons::name::cities
source: Cities
ja_jp: 都市
ko_kr: 도시
zh_cn: 城市

# Addons::description::cities
source: The add-on provides new functionality – cities to be added automatically to the order placing page.
ja_jp: このアドオンは新しい機能を提供します - 都市は注文ページに自動的に追加されます。
ko_kr: 애드온은 주문 페이지에 도시가 자동으로 추가되는 새로운 기능을 제공합니다.
zh_cn: 该附加组件提供了新功能——城市将自动添加到下订单页面。

# Languages::select_state_instruction
source: To create a new city, you should select country and region, click the “Search” button and create a city using the “+” button. If there are no regions for the country, they should be created.
ja_jp: 新しい都市を作成するには、国と地域を選択し、[検索] ボタンをクリックして、[+] ボタンを使用して都市を作成します。その国の地域がない場合は、作成する必要があります。
ko_kr: 새로운 도시를 만들려면 국가와 지역을 선택하고 “검색” 버튼을 클릭한 다음 “+” 버튼을 사용하여 도시를 만듭니다. 국가에 대한 지역이 없으면 만들어야 합니다.
zh_cn: 要创建一个新城市，您应该选择国家和地区，单击“搜索”按钮并使用“+”按钮创建一个城市。如果该国家/地区没有区域，则应创建它们。

# Languages::add_city
source: Add new city
ja_jp: 新しい都市を追加
ko_kr: 새 도시 추가
zh_cn: 添加新城市

# Languages::new_city
source: New city
ja_jp: ニューシティー
ko_kr: 새로운 도시
zh_cn: 新城市

# Languages::select_city
source: Select city
ja_jp: 都市を選択
ko_kr: 도시 선택
zh_cn: 选择城市

# Languages::empty_state
source: No states created
ja_jp: ステートが作成されていません
ko_kr: 생성된 상태 없음
zh_cn: 没有创建状态

# Languages::not_selected_state
source: No state selected
ja_jp: 州が選択されていません
ko_kr: 선택한 상태 없음
zh_cn: 未选择状态

# Languages::other_town
source: another city
ja_jp: 別の都市
ko_kr: 다른 도시
zh_cn: 另一个城市

# Languages::new_city_state
source: Create new state
ja_jp: 新しい状態を作成する
ko_kr: 새 상태 만들기
zh_cn: 创建新状态

# Languages::privileges.view_cities
source: Can view
ja_jp: 閲覧可能
ko_kr: 볼 수 있음
zh_cn: 可以查看

# Languages::privileges.manage_cities
source: Can edit
ja_jp: 編集することができます
ko_kr: 편집 가능
zh_cn: 可以编辑

# Languages::privilege_groups.cities
source: Cities
ja_jp: 都市
ko_kr: 도시
zh_cn: 城市

# Languages::code_sdek
source: Code city sdek
ja_jp: コードシティSDK
ko_kr: 코드시티 SDK
zh_cn: 码城服务台

# Languages::addons.cities.label_cities_update
source: Update cities
ja_jp: 都市を更新する
ko_kr: 도시 업데이트
zh_cn: 更新城市

# Languages::addons.cities.cities_update
source: Update
ja_jp: アップデート
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

# Languages::addons.cities.text_update_cities
source: Table cities was updated
ja_jp: テーブルの都市が更新されました
ko_kr: 테이블 도시가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 表格城市已更新

# Languages::addons.cities.city_prefix
source: city., city
ja_jp: 都市、都市
ko_kr: 도시., 도시
zh_cn: 城市., 城市
